Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Give it your all, Vee. This project,
अपना सब कुछ झोंक दो, वी। इस परियोजना में,
We definitely have to beat Jinta’s team.
हमें निश्चित रूप से जिंटा की टीम को हराना होगा।
Khun Chan, Khun Pad’s calling for a meeting.
खुन चान, खुन पैड बैठक के लिए बुला रहे हैं।
Damn it, meetings all day.
अरे, सारा दिन मीटिंगें।
This is the old man I told you about.
यह वही बूढ़ा आदमी है जिसके बारे में मैंने तुम्हें बताया था।
What a coincidence! Let me have your IG.
क्या संयोग है! मुझे अपना इंस्टाग्राम अकाउंट दिखाओ।
- My account’s private. - Sis!
- मेरा खाता निजी है। - बहन!
I’m really happy to be in Kitakyushu with you.
मैं आपके साथ किताकियुशु में आकर बहुत खुश हूँ।
I like Kitakyushu too.
मुझे किताकियुशु भी पसंद है।
Especially when you’re here with me.
खासकर जब तुम मेरे साथ हो।
You’re not setting private anymore?
क्या आप अब इसे निजी नहीं बना रहे हैं?
Nope, not anymore.
नहीं, अब नहीं.
What make you change your mind?
आपका मन किस बात ने बदला?
You wouldn’t even let me follow you before.
इससे पहले तो आप मुझे अपने पीछे आने भी नहीं देते थे।
Well, now you can. Isn’t that good?
अच्छा, अब आप कर सकते हैं। क्या यह अच्छा नहीं है?
It’s good.
अच्छी बात है।
I love it.
मुझे इससे प्यार है।
Pick up, sis.
उठाओ, बहन.
Hello, Khun Mind.
नमस्ते, खुन माइंड।
May I ask what business you have WITH MY P’Aokbab?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपको मेरे पी'आओकबाब से क्या काम है?
Babe, tell her we’re on our honeymoon.
बेबे, उसे बताओ कि हम हनीमून पर हैं।
If there’s nothing else, we’ll hang up now.
अगर और कुछ नहीं है तो हम अब फोन रख देंगे।
We’ve got more romantic time to spend.
हमारे पास बिताने के लिए अधिक रोमांटिक समय है।
Sayonara, Khun Mind-san!
Sayonara, Khun Mind-san!
Bleh!
ठीक है!
What on earth are you doing?
आखिर तुम क्या कर रहे हो?
Talking to Mind-san, what else?
माइंड-सान से और क्या बात हुई?
Ugh.
उफ़.
Ugh, it’s so cold, sis.
उफ़, बहुत ठंड है, बहन।
Let me hug you.
मुझे तुम्हें गले लगाने दो.
My hands are freezing.
मेरे हाथ जम रहे हैं.
Hey, let go!
अरे, छोड़ो!
But it’s cold!
लेकिन यह तो ठण्डा है!
Come on, just a little.
चलो, बस थोड़ा सा।
Fine, fine—come here, it’s cold anyway.
ठीक है, ठीक है—यहाँ आओ, वैसे भी ठंड है।
Yahh—
हाँ-
You okay?
आप ठीक हैं?
I’m not drunk.
मैं नशे में नहीं हूं.
See? I still walk straight.
देखो? मैं अभी भी सीधा चलता हूँ।
Such a romantic night, isn’t it?
कितनी रोमांटिक रात है, है ना?
Yeah.
हाँ।
Do you think—
क्या तुम्हें लगता है-
we should kiss again?
क्या हमें फिर से चुंबन करना चाहिए?
What—hey!
क्या—अरे!
Khun Ming wouldn’t do that.
खुन मिंग ऐसा नहीं करेंगे.
We’re walking on the street, have some shame.
हम सड़क पर चल रहे हैं, कुछ तो शर्म करो।
Why be shy? The more people see, the better.
शर्माना क्या? जितने ज़्यादा लोग देखेंगे, उतना अच्छा होगा।
Let everyone see how much we love each other.
सबको दिखाओ कि हम एक दूसरे से कितना प्यार करते हैं।
Stop right there, you little puppy.
वहीं रुक जाओ, तुम छोटे पिल्ले।
I’m not a puppy, I’m a little kitty—meow.
मैं पिल्ला नहीं हूं, मैं एक छोटी सी बिल्ली हूं—म्याऊं।
Haven’t you had enough?
क्या आपका मन नहीं भरा?
Think of it as payment.
इसे भुगतान के रूप में सोचें।
For saving you from that old hag earlier.
पहले उस बूढ़ी डायन से तुम्हें बचाने के लिए।
You call that saving me?
क्या आप इसे मुझे बचाना कहते हैं?
I knew you didn’t want to talk to her.
मुझे पता था कि तुम उससे बात नहीं करना चाहते थे।
Yeah?
हाँ?
Still, don’t you think that was too much?
फिर भी, क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत ज्यादा था?
I was just doing my duty.
मैं तो बस अपना कर्तव्य निभा रहा था।
What duty?
क्या कर्तव्य?
Protecting the one I love.
मैं जिससे प्यार करता हूं उसकी रक्षा करना।
You’re really in character, Khun Ming.
आप सचमुच अपने चरित्र में हैं, खुन मिंग।
I’m serious though.
हालाँकि मैं गंभीर हूँ.
I’m actually flirting with you.
मैं वास्तव में आपके साथ फ़्लर्ट कर रहा हूं।
Hm?
हम्म?
Isn’t that enough already?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
That kiss was just roleplay.
वह चुंबन सिर्फ भूमिका-खेल था।
But now—
पर अब-
I want a real one.
मुझे असली चाहिए.
Hey—
अरे-
We’ve got to pack tonight.
हमें आज रात सामान पैक करना है।
We’re flying back tomorrow.
हम कल वापस उड़ान भरेंगे।
- No! You’re not going anywhere! Come here! - Hey—!
- नहीं! तुम कहीं नहीं जा रहे! इधर आओ! - अरे—!
- Rin, let go! - hehe!
-रिन, जाने दो! -हेहे!
Rin, the beer’s gonna spill!
रिन, बियर गिरने वाली है!
What are you doing, you crazy pup—Rin!
तुम क्या कर रहे हो, पागल पिल्ला—रिन!
It’s spilling—stop, stop! That’s enough!
यह बह रहा है—बस करो, बस करो! बस बहुत हो गया!
What are you doing?!
आप क्या कर रहे हो?!
Rin!
भी!
Ugh, people are watching!
उफ़, लोग देख रहे हैं!
[MUSIC]
[संगीत]
♪ Just by having you by my side today ♪
♪ आज बस तुम मेरे साथ हो ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ सब कुछ सही लगता है ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪ मेरे दिल की सुनो - यह केवल तुम्हारा नाम फुसफुसाता है।♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ कोई कारण नहीं है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ यह सिर्फ आप ही होने चाहिए ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ जिसे मैं आज चुनता हूँ... वो तुम हो ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪ मैं तुम्हें यहाँ अपने साथ चाहता हूँ। ♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ हमेशा। ♪ [संगीत]
Rin.
भी।
I’m here!
मैं यहाँ हूँ!
Breakfast’s ready.
नाश्ता तैयार है.
Look, I brought you some souvenirs!
देखो, मैं तुम्हारे लिए कुछ स्मृति चिन्ह लाया हूँ!
- Ooh, you got sweets? - And this one!
- ओह, आपके पास मिठाई है? - और यह!
And this— a special gift just for you, P’Prim.
और यह - आपके लिए एक विशेष उपहार, पी'प्रिम।
- Custom-made from Kitakyushu! - Aww!
- किताकियुशु से विशेष रूप से निर्मित! - ओह!
One of a kind—made by me.
एक तरह का - मेरे द्वारा बनाया गया।
That’s so cute!
वो कितना प्यारा है!
Oh!
ओह!
How is it?
कैसा है?
Thank you!
धन्यवाद!
You're so adorable.
तुम बहुत प्यारे हो.
So, how was—
तो, कैसा था—
your Japan trip? Fun?
आपकी जापान यात्रा कैसी रही? मज़ेदार?
So much fun!
इतना मज़ा!
I got to do a lot of research too.
मुझे भी बहुत सारा शोध करना पड़ा।
The weather was perfect, and the food—amazing.
मौसम बहुत बढ़िया था और खाना भी लाजवाब था।
- Sounds dreamy! - I wanna go too.
-सपने जैसा लग रहा है! -मैं भी जाना चाहता हूँ।
But still—nothing beats Thai basil stir-fry!
लेकिन फिर भी - थाई तुलसी हलचल-तलना को कुछ भी नहीं हरा सकता है!
True that, I’ve never even been there!
यह सच है कि, मैं वहां कभी नहीं गया!
So…
इसलिए…
How are things with Khun Aokbab? Getting along better?
खुन ऑकबाब के साथ सब कैसा है? सब कुछ बेहतर हो रहा है?
Well—
कुंआ-
It’s good. Everything’s smooth.
सब ठीक है। सब कुछ ठीक है।
Hmm.
हम्म।
Ever since you started working with her—
जब से आपने उसके साथ काम करना शुरू किया है—
you’ve really changed, you know?
तुम सचमुच बदल गये हो, तुम्हें मालूम है?
Changed? I’m the same as always.
बदल गया? मैं हमेशा की तरह वैसा ही हूँ।
Maybe, but—
शायद, लेकिन—
I can see you’re a lot happier.
मैं देख सकता हूं कि आप बहुत खुश हैं।
And more thoughtful about others, too.
और दूसरों के बारे में भी अधिक विचारशील।
You’re exaggerating.
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं.
You’ve never bought me a gift before, have you?
आपने पहले कभी मेरे लिए कोई उपहार नहीं खरीदा है, है ना?
See?
देखना?
Really? Never?
सचमुच? कभी नहीं?
Nope, never.
नहीं, कभी नहीं।
Totally surprised—but hey,
पूरी तरह से आश्चर्यचकित - लेकिन हे,
thank you.
धन्यवाद।
Uh—
उह—
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
- About what? - Hmm...
- किस बारे में? - हम्म...
- Let’s say, hypothetically, hypothetically!— - Okay.
- चलो, काल्पनिक रूप से, काल्पनिक रूप से कहें!— - ठीक है।
If I like someone,
अगर मुझे कोई पसंद है,
but I don’t know if they feel the same,
लेकिन मुझे नहीं पता कि वे भी ऐसा ही महसूस करते हैं या नहीं,
is there a way to tell what they think?
क्या यह बताने का कोई तरीका है कि वे क्या सोचते हैं?
Well…
कुंआ…
It’s simple.
यह सरल है.
If you care about them,
यदि आप उनकी परवाह करते हैं,
and they care about you too—
और वे भी आपकी परवाह करते हैं—
that means—
इसका मत-
wow.
बहुत खूब।
That’s it?
इतना ही?
Yep.
हाँ.
Here!
यहाँ!
Here it goes!
यह यहाँ जा रहा है!
Eat up.
खाओ।
Hey, I think I’ll use some gimmicks—
अरे, मुझे लगता है मैं कुछ नौटंकी का उपयोग करूँगा—
inspired by the places Khun Rain and Khun Ming visited—
खुन रेन और खुन मिंग द्वारा देखी गई जगहों से प्रेरित—
and blend them into the design.
और उन्हें डिज़ाइन में मिश्रित करें।
I want that feeling to stay in their home when they’re together.
मैं चाहता हूं कि जब वे साथ हों तो यह भावना उनके घर में बनी रहे।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
- I like it. - Sounds good. What else did you bring back from the trip?
- मुझे अच्छा लगा। - अच्छा लगा। आप यात्रा से और क्या लेकर आए?
I feel like…
मन करता है…
I need to pay more attention to what’s around me.
मुझे अपने आस-पास की चीज़ों पर अधिक ध्यान देने की ज़रूरत है।
All this time,
इस पूरे समय,
I think I’ve overlooked something important.
मुझे लगता है कि मैंने कुछ महत्वपूर्ण बात नजरअंदाज कर दी है।
The heart was right in front of me, but I couldn’t see it.
दिल मेरे सामने था, लेकिन मैं उसे देख नहीं सका।
Are you talking about work—
क्या आप काम की बात कर रहे हैं—
or something else?
या कुछ और?
Work, obviously. What else would I mean?
काम, ज़ाहिर है। और क्या मतलब होगा?
Ever since you came back from Japan—
जब से तुम जापान से वापस आये हो—
you’ve seemed different.
आप अलग लग रहे हैं.
Hm.
हम्म.
You never talk about work during meals.
आप भोजन के दौरान कभी भी काम के बारे में बात नहीं करते।
True.
सत्य।
Yeah!
हाँ!
if we wait till after, we’ll starve.
अगर हम इसके बाद तक इंतजार करेंगे तो हम भूखे मर जायेंगे।
- So are you and Rin still going to stay at Khun Rain’s house? - Yeah.
- तो क्या आप और रिन अब भी खुन रेन के घर पर ही रहेंगे? - हाँ।
Probably for a little longer.
संभवतः कुछ अधिक समय तक।
Until the design feels just right.
जब तक कि डिज़ाइन बिल्कुल सही न लगे।
And that’s the only reason you’re staying? Work?
और यही एकमात्र कारण है कि आप यहाँ रुके हैं? काम?
Or is there… something else?
या फिर कुछ और है?
Oh crap.
ओह बकवास।
Khun Rain’s throwing a birthday party for Khun Ming.
खुन रेन, खुन मिंग के लिए जन्मदिन की पार्टी आयोजित कर रहा है।
He invited us. You coming?
उसने हमें आमंत्रित किया। तुम आ रहे हो?
Uh… not really my thing. You guys go ahead.
उह... सच में ये मेरी चीज़ नहीं है। तुम लोग आगे बढ़ो।
Where should we meet tomorrow, Sis?
कल हम कहाँ मिलेंगे, बहन?
[Sighs]
[आह भरते हुए]
Chan! Chan!
चान चान!
- Huh? - Hmm, the pork’s kinda sweet today, right?
- हुह? - हम्म, आज सूअर का मांस थोड़ा मीठा है, है ना?
Sweet pork? What?
मीठा सूअर का मांस? क्या?
Hey, we picked that out precisely, okay?
अरे, हमने इसे ठीक से चुन लिया, ठीक है?
It’s food wasted, you know.
आप जानते हैं, यह भोजन की बर्बादी है।
- Yeah...yeah. - Even the mushrooms taste sweet.
- हाँ...हाँ। - मशरूम भी मीठे लगते हैं।
- Hey, stop it! - It’s pork tongue. We should stop teasing her, man. Let stop teasing her!
- अरे, बस करो! - ये सूअर की जीभ है। हमें उसे चिढ़ाना बंद कर देना चाहिए, यार। चलो उसे चिढ़ाना बंद करो!
Did you get home yet, Sis?
क्या तुम अभी तक घर पहुंची, बहन?
I’ve finished packing.
मैंने पैकिंग पूरी कर ली है।
I’m so excited.
मैं बहुत उत्साहित हूं।
Good night.
शुभ रात्रि।
I think I need to start paying more attention to the things around me.
मुझे लगता है कि मुझे अपने आस-पास की चीजों पर अधिक ध्यान देना शुरू करना चाहिए।
All this time—
इस पूरे समय-
I’ve overlooked something… even though the heart was right in front of me.
मैंने कुछ अनदेखा कर दिया है... जबकि दिल मेरे सामने ही था।
But I just couldn’t see it.
लेकिन मैं इसे देख नहीं सका.
Ever since you came back from Japan—
जब से तुम जापान से वापस आये हो—
you’ve really changed.
तुम सचमुच बदल गये हो.
[Music] ♪ Love — I don’t know when it began, but it’s already here. ♪
[संगीत] ♪ प्यार — मुझे नहीं पता कि यह कब शुरू हुआ, लेकिन यह पहले से ही यहाँ है। ♪
♪ I don’t really understand why… but it had to be you. ♪
♪ मुझे वास्तव में समझ नहीं आया कि क्यों... लेकिन यह आप ही थे। ♪
♪ I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting. ♪
♪ मुझे नहीं पता क्यों - आपकी मुस्कुराहट देखकर मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं कोई खूबसूरत पेंटिंग बना रही हूँ। ♪
♪ Like colors filling my heart with clarity. ♪
♪ जैसे रंग मेरे दिल को स्पष्टता से भर रहे हों। ♪
♪ We might not always fit perfectly, ♪
♪ हो सकता है हम हमेशा पूरी तरह से फिट न हों, ♪
♪ But still, I just want to stay close to you. ♪
♪ लेकिन फिर भी, मैं बस तुम्हारे करीब रहना चाहता हूँ। ♪
♪ You feel the same way, don’t you? ♪
♪ आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, है ना?
♪ Just having you by my side makes everything perfect today. ♪
♪ आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ सही बना देता है। ♪
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you (the answer is you). ♪
♪ अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि उत्तर आप ही हैं (उत्तर आप ही हैं)। ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪
♪ प्यार की कोई वजह नहीं होती, बस यह आप ही होने चाहिए। ♪
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ आज मैं जिसे चुनता हूँ वह तुम हो। ♪
♪ I want you right here beside me. ♪
♪ मैं तुम्हें यहीं अपने बगल में चाहता हूँ। ♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ हमेशा। ♪ [संगीत]
We don’t have much time left at Khun Rain’s house.
हमारे पास खुन रैन के घर पर ज्यादा समय नहीं बचा है।
We’d better hurry up and finish the project.
बेहतर होगा कि हम जल्दी करें और परियोजना पूरी करें।
And if we can’t finish in time?
और अगर हम समय पर काम पूरा नहीं कर पाए तो?
Where should we continue?
हमें कहां आगे बढ़ना चाहिए?
- Your place? - My place.
- तुम्हारा स्थान? - मेरा स्थान.
Okay, and...
ठीक है, और...
what if it gets late?
अगर देर हो गयी तो क्या होगा?
- Sleep in your... - You can sleep in my room.
- अपने कमरे में सो जाओ... - आप मेरे कमरे में सो सकते हैं।
- Whoa! - Watch out!
- वाह! - सावधान!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Your hand…
आपका हाथ…
Ah…
आह…
Sorry—
क्षमा मांगना-
I didn’t mean to!
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था!
It’s okay.
कोई बात नहीं।
I’m totally fine.
मैं बिलकुल ठीक हूं.
Fine about what?
किस बात पर ठीक?
Just… fine with everything.
बस... सब कुछ ठीक है।
Really. Don’t worry.
सच में। चिंता मत करो।
Okay?
ठीक है?
Yeah.
हाँ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Isn’t that Khun Rain’s house?
क्या यह खुन रैन का घर नहीं है?
Yeah.
हाँ।
What do you think if I stay at the office for a while?
अगर मैं कुछ समय के लिए कार्यालय में रहूं तो आप क्या सोचेंगे?
Why would you do that?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
I don’t think I can work properly.
मुझे नहीं लगता कि मैं ठीक से काम कर पाऊंगा।
I’m uneasy about this Khun Rain project.
मैं इस खुन रेन परियोजना को लेकर असहज हूं।
You know our companies are rivals.
आप जानते हैं कि हमारी कम्पनियां प्रतिद्वन्द्वी हैं।
You don’t trust me, do you?
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है, है ना?
It’s not that—I just feel…
ऐसा नहीं है—मुझे तो बस ऐसा लगता है...
If we had our own house—
अगर हमारा अपना घर होता—
we’d each have our own workspace.
हममें से प्रत्येक का अपना कार्यक्षेत्र होगा।
And we wouldn’t have to keep doubting each other like this.
और हमें एक दूसरे पर इस तरह संदेह नहीं करना पड़ेगा।
But we don’t, Tis.
लेकिन हम ऐसा नहीं करते, टिस्.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Please don’t be mad at me.
कृपया मुझ पर गुस्सा मत होइये।
Still mad at me?
मुझ पर अब भी पागल है?
I’m not anymore.
मैं अब नहीं हूं.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Hold still—don’t move or you’ll mess it up.
स्थिर रहो - हिलो मत, वरना गड़बड़ हो जाएगी।
There, looks good.
लो, अच्छा लग रहा है.
I’m heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Drive safely, and—
सुरक्षित रूप से वाहन चलाएं, और—
don’t stress too much about the house.
घर के बारे में ज्यादा तनाव मत लो.
Okay.
ठीक है।
Go on, get to work.
जाओ, काम पर लग जाओ।
Love you.
तुमसे प्यार है।
Bye-bye.
अलविदा.
Ugh, call center again—so persistent.
उफ़, फिर से कॉल सेंटर - इतना जिद्दी।
Hello?
नमस्ते?
You scammers who feeding off people’s misery.
आप लोग घोटालेबाज हैं जो लोगों के दुखों से लाभ उठाते हैं।
You’re Khun Pad’s secretary, right, Khun Tertis?
आप खुन पैड के सचिव हैं, है ना, खुन टेरटिस?
Wow, you even know my job title now?
वाह, अब तो तुम्हें मेरा पद भी पता चल गया?
Of course. We’ve met quite a few times already.
हाँ, बिल्कुल। हम पहले भी कई बार मिल चुके हैं।
Who is this?
यह कौन है?
This is Thee from Mind Space.
यह मन अंतरिक्ष से आप हैं।
I just wanted to invite you out for lunch.
मैं तो बस आपको दोपहर के भोजन के लिए आमंत्रित करना चाहता था।
I have a proposal I’d like to discuss.
मेरे पास एक प्रस्ताव है जिस पर मैं चर्चा करना चाहता हूं।
It might just help you and Khun Vee—
यह शायद आपकी और खुन वी की मदद करेगा—
afford the house of your dreams.
अपने सपनों का घर खरीदने का खर्च उठाएँ।
Coffee’s here, my love.
कॉफ़ी आ गयी, मेरे प्यारे.
Careful, it’s hot.
सावधान, यह गर्म है.
Thanks.
धन्यवाद।
Hey, sis—
अरे, बहन—
I’ve been thinking about Khun Rain’s house.
मैं खुन रैन के घर के बारे में सोच रहा हूं।
What if we use Japanese home-building techniques?
क्या होगा यदि हम जापानी घर-निर्माण तकनीक का उपयोग करें?
And for the interior, add some Kitakyushu vibes.
और इंटीरियर के लिए, कुछ किताकियुशु वाइब्स जोड़ें।
I think Khun Rain and Khun Ming would love it.
मुझे लगता है कि खुन रेन और खुन मिंग को यह पसंद आएगा।
I was thinking the same thing.
मेरे मन में भी यही बात आ रही थी।
Really?
वास्तव में?
We are in sync, right?
हम एकमत हैं, है न?
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Nothing. I wasn’t looking.
कुछ नहीं. मैं देख नहीं रहा था.
You feeling okay?
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
- You’ve got a fever? Let me check— - Eh—
- तुम्हें बुखार है? मैं देखता हूँ— - एह—
Eh— no, I’m fine.
एह—नहीं, मैं ठीक हूं।
It’s just the weather.
यह तो बस मौसम की बात है।
You look flushed though.
हालाँकि आप लाल दिख रहे हैं।
It’s hot!
गर्मी है!
Hmm.
हम्म।
Hey, sis—
अरे, बहन—
We’ve been to Japan together for days.
हम कई दिनों तक एक साथ जापान गये थे।
So,
इसलिए,
We’re pretty close already, right?
हम पहले से ही काफी करीब हैं, है ना?
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
So, um—
तो, उम्म—
the guest room ceiling is leaking.
अतिथि कक्ष की छत टपक रही है।
Still not fixed.
अभी भी तय नहीं हुआ है.
Can I sleep in your room tonight?
क्या मैं आज रात आपके कमरे में सो सकता हूँ?
The guest room
अतिथि कक्ष
It’s leaking,
यह लीक हो रहा है,
Uh-huh.
अहां।
And when we sleep—
और जब हम सोते हैं—
can I cuddle you?
क्या मैं तुम्हें गले लगा सकता हूँ?
What kind of question is that?
ये क्या सवाल हुआ?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
What? You’re so silly.
क्या? तुम बहुत मूर्ख हो।
Where are you going? That’s mine!
तुम कहाँ जा रहे हो? वह मेरा है!
Sorry!
क्षमा मांगना!
You didn’t say no, so I’ll take that as a yes.
आपने 'नहीं' नहीं कहा, इसलिए मैं इसे 'हां' ही मानूंगा।
- Hello. - Hi there.
- नमस्ते.
Oh, thank you.
ओह धन्यवाद।
Hello.
नमस्ते।
Please, make yourself comfortable.
कृपया, आराम से बैठिए।
Hello, Khun Ming. Happy birthday.
नमस्ते, खुन मिंग. जन्मदिन मुबारक हो.
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Thanks again.
एक बार फिर धन्यवाद।
That’s so sweet of you.
यह तो आपकी बहुत अच्छी बात है।
Hello, Khun Rain, Khun Ming.
नमस्ते, खुन रेन, खुन मिंग।
Hi there.
नमस्ते।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
I carefully picked this birthday gift—
मैंने यह जन्मदिन का उपहार बहुत सावधानी से चुना है—
especially for you, Khun Ming.
विशेष रूप से आपके लिए, खुन मिंग।
Thank you, that’s so lovely.
धन्यवाद, यह बहुत सुन्दर है।
About the house renovation design—
घर के नवीकरण डिजाइन के बारे में—
Is there any particular feature you’d like?
क्या कोई विशेष सुविधा है जो आप चाहते हैं?
Or any details you’d like us to finalize, please let us know.
या कोई भी विवरण जिसे आप चाहते हैं कि हम अंतिम रूप दें, कृपया हमें बताएं।
- Sure. - Of course.
- से यकीन ।
You really take good care of the clients, don’t you, Khun Thee?
आप सचमुच ग्राहकों का अच्छा ख्याल रखते हैं, है ना, खुन थी?
Hello there.
नमस्ते।
- Hello. - Hi.
- हैलो हाय।
Oh, you both came too, Khun Chan, Khun Pad?
ओह, तुम दोनों भी आये, खुन चान, खुन पैड?
Of course, we had to be here.
बेशक, हमें यहां होना ही था।
Why wouldn’t we?
हम ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
Hey, guys! Check this out —
दोस्तों, इसे देखो —
I’ve got something to show you!
मेरे पास आपको दिखाने के लिए कुछ है!
What is it?
यह क्या है?
Whoa.
वाह!
- It’s our company sign! - Whoa!
- यह हमारी कंपनी का चिन्ह है! - वाह!
Damn, that looks great.
अरे, यह तो बहुत बढ़िया लग रहा है।
Sammitr Co. (Three Brotherhood Co.) is gonna be huge, I’m telling you.
मैं आपको बता रहा हूँ कि सम्मित्र कंपनी (थ्री ब्रदरहुड कंपनी) बहुत बड़ी होगी।
- Yeah. - We’ll make it together. Our future’s bright.
- हाँ। - हम साथ मिलकर इसे पूरा कर लेंगे। हमारा भविष्य उज्ज्वल है।
Here, grab your glasses! Hold them up!
लो, अपना चश्मा उठाओ! उसे ऊपर उठाओ!
Let’s drink to this — we’ll never betray or abandon each other.
आइये इस बात पर शराब पीयें - हम कभी एक दूसरे को धोखा नहीं देंगे या त्यागेंगे नहीं।
- I’m counting on you, seniors! - Cheers!
- मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ, वरिष्ठजन! - चीयर्स!
What the hell did you do, Thee?!
तुमने यह क्या किया, हे प्रभु?
- How could you make a deal behind our backs?! - Why didn’t you tell us first?!
- तुम हमारी पीठ पीछे सौदा कैसे कर सकते हो?! - तुमने हमें पहले क्यों नहीं बताया?!
I already talked to the client! What was I supposed to do?
मैंने क्लाइंट से बात कर ली थी! अब मुझे क्या करना चाहिए था?
You know damn well that budget isn’t enough to finish the project.
आप अच्छी तरह जानते हैं कि परियोजना को पूरा करने के लिए बजट पर्याप्त नहीं है।
I’ve already taken it.
मैंने इसे पहले ही ले लिया है।
You just have to make it work.
आपको बस इसे काम करना है।
How can you be so damn irresponsible?
आप इतने गैरजिम्मेदार कैसे हो सकते हैं?
You’re always bragging about—
आप हमेशा डींगें मारते रहते हैं—
How good you are
आप कितने अच्छे हैं?
prove it like you said!
जैसा आपने कहा, वैसा ही सिद्ध करें!
What the hell are you saying, man?!
तुम क्या कह रहे हो, यार?
Hey, what are you doing?!
अरे तुम क्या कर रहे हो?!
If you’re gonna keep deciding everything on your own,
यदि आप हर चीज़ का निर्णय स्वयं ही करते रहेंगे,
We’re done. We quit.
हमारा काम हो गया। हम छोड़ते हैं।
Hey, you can’t just walk away like that!
अरे, आप ऐसे ही नहीं चले जा सकते!
- I already accepted the job! - Enough!
- मैंने तो नौकरी स्वीकार कर ली है! - बस!
What a stupid decision, man.
कितना बेवकूफ़ाना फैसला है यार!
- I don’t want to work with you anymore. - Where are you going?!
- मैं अब आपके साथ काम नहीं करना चाहता। - आप कहां जा रहे हैं?!
I’m out. Let go of me.
मैं बाहर हूँ। मुझे छोड़ दो।
I already accepted... Fuck whatever!
मैंने पहले ही स्वीकार कर लिया है... जो भी हो!
Go ahead, just leave!
आगे बढ़ो, बस चले जाओ!
Just leave! All of you!
बस चले जाओ! सब लोग!
Fine! I’ll do it myself! Don’t come crawling back!
ठीक है! मैं खुद कर लूँगा! वापस मत आना!
I told you, didn’t I?
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
It was never going to work.
यह कभी काम नहीं करने वाला था.
No wonder they dropped the deal.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उन्होंने यह सौदा रद्द कर दिया।
If you came here just to talk shit,
अगर आप यहाँ सिर्फ़ बकवास करने आए हैं,
then get lost.
फिर खो जाओ.
You’ve got some nerve, huh?
तुममें हिम्मत है, है ना?
We quit—
हमने छोड़ दिया-
and now you still took our project to finish it yourself.
और अब भी आपने इसे पूरा करने के लिए हमारा प्रोजेक्ट स्वयं ही ले लिया।
What did you expect me to do?!
आपने मुझसे क्या करने की उम्मीद की थी?
The company was falling apart after you left!
आपके जाने के बाद कंपनी बिखर रही थी!
I did everything I could to keep it alive!
मैंने इसे जीवित रखने के लिए हर संभव प्रयास किया!
Tell me—
मुझे बताओ-
where was I wrong?!
मैं कहाँ ग़लत था?!
- You bastard! - Chan!
- तुम कमीने! - चान!
You hit my brother, huh?!
तुमने मेरे भाई को मारा, है ना?!
- Shit—
- छी—
- Chan! What the hell are you doing?!
- चान! तुम क्या कर रहे हो?
- You want some?!
- तुम्हे कुछ चाहिए?!
- Stop it! Enough!
- बस करो! बहुत हो गया!
You wanna hit me, you asshole?!
तुम मुझे मारना चाहते हो, बेवकूफ़?!
- You— - Shit!
- तुम— - छी!
- Chan, that’s enough! I said stop, Chan!
- चान, बस हो गया! मैंने कहा, रुको चान!
- Stop! Stop!
- बंद करो बंद करो!
- You think you’re tough, huh?! - Damn it!
- तुम्हें लगता है कि तुम सख्त हो, है ना? - लानत है!
- Stop! Both of you!
- रुको! दोनों!
I said stop!
मैंने कहा रुको!
- You— - That’s enough!
- आप— - बस इतना ही काफी है!
Stop it, both of you!
बस करो, तुम दोनों!
Have you been here long?
क्या आप इधर लंबे समय से हैं?
We just got here, actually.
दरअसल, हम अभी-अभी यहां पहुंचे हैं।
Perfect timing, too.
यह भी सही समय है।
Oh—here, this is for you, Khun Ming.
ओह—यह आपके लिए है, खुन मिंग।
- Thank you. - Wishing you lots of happiness.
- धन्यवाद। - आपको ढेर सारी खुशियाँ मिलें।
Just having you here makes me happy already. Thank you so much.
बस आपका यहाँ होना ही मुझे बहुत खुशी दे रहा है। बहुत-बहुत शुक्रिया।
- It’s my pleasure.
- यह मेरा सौभाग्य है।
The dessert’s here!
मिठाई यहाँ है!
Thanks.
धन्यवाद।
[Sigh]
[साँस]
it’s just work.
यह सिर्फ काम है.
Kidding.
मज़ाक कर रहा है।
If you’re gonna bring up what happened earlier,
यदि आप पहले जो हुआ उसे सामने लाएंगे,
I’m not answering.
मैं जवाब नहीं दे रहा हूं.
P'Prim said I should get the HPV vaccine—
पी'प्रिम ने कहा कि मुझे एचपीवी वैक्सीन लगवानी चाहिए—
Cervical cancer prevention.
गर्भाशय ग्रीवा कैंसर की रोकथाम.
Come with me, please? I’m scared of needles.
मेरे साथ आओ, प्लीज़? मुझे सुइयों से डर लगता है।
Or… we could go together!
या... हम साथ-साथ जा सकते हैं!
Eh—no way, I’m not going.
एह—नहीं, मैं नहीं जा रहा।
Are you trying to jinx me or what?
क्या तुम मुझे बदकिस्मत बनाने की कोशिश कर रहे हो या क्या?
I’m not!
मैं नहीं हूँ!
I’m just worried about you. I want us to stay together for a long time.
मुझे बस तुम्हारी चिंता है। मैं चाहता हूँ कि हम लंबे समय तक साथ रहें।
So…
इसलिए…
about that cuddling—
उस आलिंगन के बारे में—
Answer, hurry!
उत्तर दो, जल्दी करो!
No answer means permission granted,
कोई जवाब नहीं, इसका मतलब है कि अनुमति दे दी गई है,
Okay
ठीक है
Hold on, I’ve got to take this call.
रुको, मुझे यह कॉल लेना है।
Hey, Stop calling me.
अरे, मुझे फोन करना बंद करो.
We’re not in a position to be talking like this.
हम इस तरह बात करने की स्थिति में नहीं हैं।
You’re not coming to the party?
तुम पार्टी में नहीं आ रहे हो?
Didn’t you get what I said?
क्या आप मेरी बात समझ नहीं पाए?
Stop calling me.
मुझे फोन करना बंद करो.
Why can’t I call you?
मैं तुम्हें फोन क्यों नहीं कर सकता?
We haven’t even broken up yet.
हमारा अभी तक ब्रेकअप भी नहीं हुआ है।
I still want to talk to you.
मैं अब भी आपसे बात करना चाहता हूं।
I’m looking forward to seeing your work.
मैं आपका काम देखने के लिए उत्सुक हूं।
You all seem very dedicated.
आप सभी बहुत समर्पित लग रहे हैं।
Yes, especially since Khun Rin and Khun Aokbab
हाँ, खासकर खुन रिन और खुन अओकबाब के बाद से
even moved into the house themselves.
यहां तक ​​कि वे स्वयं भी उस घर में रहने चले गए।
I’m excited and can’t wait to see the design.
मैं उत्साहित हूं और डिजाइन देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
Yes.
हाँ।
How long have they been there?
वे वहां कितने समय से हैं?
For a little while now.
अभी कुछ समय के लिए.
Please, make yourselves at home.
कृपया, अपने आप को घर जैसा महसूस करें।
Hello. Thank you so much for coming.
नमस्ते, आने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
When do we have to pay them?
हमें उन्हें भुगतान कब करना होगा?
I’ll take care of it right away.
मैं इसका तुरंत ध्यान रखूंगा।
Okay.
ठीक है।
What’s up? Something wrong?
क्या हुआ? कुछ गड़बड़ है?
What’s the matter, hmm?
क्या बात है, हम्म?
You know you can always talk to me, right?
तुम्हें पता है कि तुम मुझसे हमेशा बात कर सकते हो, है ना?
I…
मैं…
It’s just…
यह सिर्फ…
We shouldn’t keep secrets from each other.
हमें एक दूसरे से कोई रहस्य नहीं रखना चाहिए।
I have a proposal for you.
मेरे पास आपके लिए एक प्रस्ताव है।
It might let you and Vee—
यह आपको और वी को—
Finally buy your dream home.
अंततः अपने सपनों का घर खरीदें।
What is it?
यह क्या है?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Nothing.
कुछ नहीं।
Can you make me some porridge? I’m hungry.
क्या तुम मेरे लिए दलिया बना सकते हो? मुझे भूख लगी है।
Now?
अब?
Please… make it for me.
कृपया... इसे मेरे लिए बनाओ।
This house has so many little corners.
इस घर में बहुत सारे छोटे-छोटे कोने हैं।
It makes cleaning really difficult.
इससे सफाई करना बहुत कठिन हो जाता है।
Even with housekeepers, I doubt they can get every spot.
यहां तक ​​कि हाउसकीपर्स के साथ भी, मुझे संदेह है कि वे हर जगह पहुंच पाएंगे।
This one—
यह वाला-
The kitchen.
रसोई।
I think...
मुझे लगता है...
We should have a center island like this.
हमारे पास इस तरह का एक केन्द्रीय द्वीप होना चाहिए।
Move the range hood to the center.
रेंज हुड को केंद्र में ले जाएं।
So when they cook—
तो जब वे खाना पकाते हैं—
Khun Ming can reach everything easily.
खुन मिंग हर जगह आसानी से पहुंच सकता है।
Like this.
इस कदर।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Mmm, that’s nice.
हम्म, यह अच्छा है।
When they’re cooking together—
जब वे साथ मिलकर खाना बना रहे होते हैं—
They can do it like this too.
वे भी ऐसा कर सकते हैं।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I’m going to stay here.
मैं यहीं रहने जा रहा हूं.
No way.
बिलकुल नहीं।
You’re not welcome here.
आपका यहाँ स्वागत नहीं है.
If you have the right to stay in this house—
यदि आपको इस घर में रहने का अधिकार है-
then so do I.
तो फिर मैं भी ऐसा ही करता हूं।
I already asked Khun Rain for permission.
मैंने पहले ही खुन रेन से अनुमति मांग ली है।
This house has quite a few damaged areas, doesn’t it?
इस घर में काफी क्षतिग्रस्त क्षेत्र हैं, है न?
Just from the outside, I can already see leaks and water damage.
बाहर से देखने पर मुझे पहले से ही लीकेज और पानी से हुई क्षति दिखाई दे रही है।
I bet there are more inside.
मुझे यकीन है कि अंदर और भी बहुत कुछ है।
Have you checked them yet?
क्या आपने अभी तक उनकी जांच की है?
Already did.
पहले से ही कर दिया।
Every bedroom’s leaking right now.
इस समय हर बेडरूम से पानी टपक रहा है।
There’s no room left for anyone else.
अब किसी और के लिए कोई जगह नहीं बची है।
Then I’ll just sleep with Aokbab.
तो फिर मैं बस ऑकबाब के साथ सोऊंगा।
We used to share a room all the time when we traveled together.
जब हम साथ यात्रा करते थे तो हम हमेशा एक ही कमरा साझा करते थे।
Unfortunately, P'Aokbab’s room isn’t available right now.
दुर्भाग्य से, P'Aokbab का कमरा अभी उपलब्ध नहीं है।
Because I’m sleeping next to her.
क्योंकि मैं उसके बगल में सो रहा हूं।
We even cuddle when we sleep.
हम सोते समय भी एक दूसरे से लिपटते हैं।
I think once you’ve finished your inspection, you should head back.
मेरा मानना ​​है कि निरीक्षण पूरा होने के बाद आपको वापस लौट जाना चाहिए।
I’m staying overnight.
मैं रात भर रुक रहा हूं.
I can sleep on the sofa.
मैं सोफे पर सो सकता हूँ.
Fine, do whatever you want.
ठीक है, जो चाहो करो।
Aokbab—
आओकबाब—
Show me around the house.
मुझे घर दिखाओ.
I’ll take you.
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
I’ll show you every single corner.
मैं तुम्हें हर एक कोना दिखाऊंगा.
How’s that sound, Auntie Mind?
कैसा लग रहा है, आंटी माइंड?
Let’s go.
चल दर।
After you, Auntie.
आपके बाद, आंटी.
I know what you're trying to do.
मैं जानता हूं कि आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं।
But let me tell you—it’s not going to work.
लेकिन मैं आपको बता दूं - यह काम नहीं करेगा।
I’m just here to work.
मैं यहां सिर्फ काम करने आया हूं।
I want everything to be fair.
मैं चाहता हूं कि सब कुछ निष्पक्ष हो।
That’s all.
बस इतना ही।
Fair?
गोरा?
You mean, farewell?
आपका मतलब है, अलविदा?
The only thing P'Aokbab still has for you—
P'Aokbab के पास अभी भी आपके लिए एक ही चीज़ है—
is hatred. Nothing else.
बस नफरत है। और कुछ नहीं।
You should know that.
तुम्हें यह पता होना चाहिए।
And you think she loves you?
और तुम्हें लगता है कि वह तुमसे प्यार करती है?
I know Aokbab very well.
मैं अओकबाब को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
She’s someone who—
वह ऐसी व्यक्ति है जो—
Always knows what she likes and doesn’t like.
वह हमेशा जानती है कि उसे क्या पसंद है और क्या नहीं।
If she hesitates—
अगर वह हिचकिचाती है—
it means she doesn’t like you.
इसका मतलब है कि वह तुम्हें पसंद नहीं करती.
No matter how hard you try to care about her—
चाहे आप उसकी परवाह करने की कितनी भी कोशिश करें—
she doesn’t like younger people.
उसे युवा लोग पसंद नहीं हैं।
Do you want shrimp, sis? I’ll peel it for you.
बहन, क्या तुम्हें झींगा चाहिए? मैं तुम्हारे लिए छील दूँगी।
Mhm.
हाँ.
Crab from the same place we used to go to.
उसी जगह से केकड़ा जहाँ हम जाते थे।
I’ll peel it for you.
मैं इसे तुम्हारे लिए छील दूँगा.
Try it, see if it still tastes the same.
इसे आज़माकर देखें कि क्या इसका स्वाद अब भी वैसा ही है।
Sis—
हाँ-
Have this shrimp instead — I peeled it for you.
इसके बजाय यह झींगा खाओ - मैंने इसे तुम्हारे लिए छील दिया है।
Shrimp’s better anyway.
झींगा वैसे भी बेहतर है.
Aokbab likes crab.
अओकबाब को केकड़ा पसंद है।
Not always.
हमेशा नहीं।
Maybe she doesn’t like the same old things anymore.
शायद अब उसे वही पुरानी चीजें पसंद नहीं आतीं।
New things might only taste good the first time.
नई चीजें पहली बार में ही अच्छी लगती हैं।
- And how would you know? - Rin.
- और तुम्हें कैसे पता? - रिन.
If you’re done eating—
यदि आप खाना खा चुके हैं—
Go work upstairs first.
पहले ऊपर जाकर काम करो.
- I’m not done yet. - Rin.
- मेरा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है। - रिन।
Go.
जाना।
I’ll peel it for you.
मैं इसे तुम्हारे लिए छील दूँगा.
I’ll ask you straight — what do you want?
मैं आपसे सीधे पूछूंगा - आप क्या चाहते हैं?
I want things to go back to how they were.
मैं चाहता हूं कि चीजें पहले जैसी हो जाएं।
It’s not the same anymore, P'Mind.
अब यह पहले जैसा नहीं रहा, पी'माइंड।
How could it not be the same?
यह एक जैसा कैसे नहीं हो सकता?
We never even broke up.
हमारा कभी ब्रेकअप भी नहीं हुआ।
You still can’t forget her, can you?
तुम अभी भी उसे नहीं भूल सकते, है ना?
What about me?
मेरा क्या?
What am I to you?
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
Just your subordinate?
सिर्फ आपका अधीनस्थ?
Answer me.
मुझे जवाब दें।
Between us…
हमारे बीच...
What else could it possibly be?
यह और क्या हो सकता है?
I have a proposal for you.
मेरे पास आपके लिए एक प्रस्ताव है।
A proposal? What kind?
प्रस्ताव? किस तरह का?
I want you to report every move Jinta makes.
मैं चाहता हूं कि आप जिंटा की हर गतिविधि की रिपोर्ट करें।
You and Vee want to buy a house, don’t you?
आप और वी एक घर खरीदना चाहते हैं, है ना?
I can make that happen this year.
मैं इस वर्ष ऐसा कर सकता हूं।
Okay, All of you, come and have some!
ठीक है, आप सब लोग आइये और कुछ खाइये!
Hurry up, it’s your favorite!
जल्दी करो, यह तुम्हारा पसंदीदा है!
- Don’t worry. - There’s plenty.
- चिंता मत करो. - बहुत कुछ है.
Tertis, come join us for dessert.
टेरटिस, मिठाई के लिए हमारे साथ आओ।
Yong’s gonna eat it all.
योंग यह सब खा जाएगा.
Huh?
हुह?
It’s okay—
कोई बात नहीं-
I’m not hungry.
मुझे भूख नहीं है।
Don’t you think Tertis is acting strange?
क्या आपको नहीं लगता कि टर्टिस अजीब व्यवहार कर रहा है?
Yeah, I was thinking the same thing.
हां, मुझे भी यही विचार आ रहा था।
Yes, P’Thee.
हाँ, पी.
How’s it going? Got anything yet?
कैसा चल रहा है? कुछ मिला?
I’ve only been here one day. Haven’t gotten much so far.
मैं यहाँ सिर्फ़ एक दिन ही रहा हूँ। अभी तक ज़्यादा कुछ नहीं मिला।
If there’s nothing, just come back.
अगर कुछ नहीं है तो वापस आ जाओ।
No point wasting time.
समय बर्बाद करने का कोई मतलब नहीं है.
Uh…
उह...
Let me stay another two days. Then I’ll go back.
मुझे दो दिन और रुकने दो. फिर मैं वापस चला जाऊँगा.
Be honest with me.
मेरे साथ ईमानदार रहो.
You still love Aokbab, don’t you?
आप अभी भी ऑकबाब से प्यार करते हैं, है ना?
Don’t let that ruin the job.
इससे काम बर्बाद न होने दें।
It’s nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Work is still work.
काम तो काम ही है.
Why are you drawing me?
तुम मुझे क्यों चित्रित कर रहे हो?
Well…
कुंआ…
When we used to travel together, I always drew you like this.
जब हम साथ यात्रा करते थे, तो मैं हमेशा तुम्हारा चित्र इसी तरह बनाता था।
Hey.
अरे।
P’Mind, are you drawing me?
प'माइंड, क्या तुम मेरा चित्र बना रहे हो?
Yeah.
हाँ।
Then I’ll…
तो फिर मैं...
be your model, okay?
मैं आपका आदर्श बनूंगा, ठीक है?
Which pose should I do?
मुझे कौन सा आसन करना चाहिए?
How about this?
इस बारे में कैसा है?
You really don’t love me anymore?
क्या तुम सचमुच अब मुझसे प्यार नहीं करते?
Aokbab…
आओकबाब…
- Wait! ///- Hey!
- रुको! ///- अरे!
Don’t take advantage of her!
उसका फायदा मत उठाओ!
I’m not letting the person who took my first kiss—
मैं उस व्यक्ति को नहीं छोड़ूंगी जिसने मेरा पहला चुंबन छीन लिया—
—be with someone else!
—किसी और के साथ रहो!
You— / Sis—
आप— / बहन—
I’ve got an idea for Khun Rain’s house!
मुझे खुन रेन के घर के लिए एक विचार मिला है!
We don’t need to stay here anymore.
हमें अब यहां रहने की जरूरत नहीं है।
Let’s go.
चल दर।
But Aokbab, you know…
लेकिन आओकबाब, तुम्हें पता है...
that I still love you, right?
कि मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूँ, है ना?
Vee, I don’t think this is it.
वी, मुझे नहीं लगता कि यह वही है।
It’s not what we discussed at all.
हमने इस विषय पर बिल्कुल भी चर्चा नहीं की।
You’re planning to change the team in charge of Khun Rain’s house, right?
आप खुन रेन के घर की प्रभारी टीम को बदलने की योजना बना रहे हैं, है ना?
I’m Mind, an architect from Mind Space.
मैं माइंड हूं, माइंड स्पेस का एक आर्किटेक्ट।
And today’s concept is—
और आज की अवधारणा है—
“Love Life Balance.”
“प्रेम जीवन संतुलन।”
Hey—this is our design!
अरे—यह हमारा डिज़ाइन है!
This is the exact same layout as ours!
यह बिल्कुल हमारे जैसा ही लेआउट है!
- What the hell - How does she have our blueprint?!
- क्या बकवास है - उसके पास हमारा ब्लूप्रिंट कैसे है?!
[Music]
[संगीत]
Love — I don’t know when it began, but it’s already here.
प्रेम - मुझे नहीं पता कि यह कब शुरू हुआ, लेकिन यह पहले से ही यहाँ है।
I don’t really understand why… but it had to be you.
मुझे वास्तव में समझ नहीं आया कि क्यों... लेकिन यह आप ही थे।
I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting.
मुझे नहीं पता क्यों - आपकी मुस्कुराहट देखकर मुझे ऐसा लगता है जैसे कोई खूबसूरत पेंटिंग बनी हो।
Like colors filling my heart with clarity.
जैसे रंग मेरे दिल को स्पष्टता से भर रहे हों।
We might not always fit perfectly,
हम हमेशा पूरी तरह से फिट नहीं हो सकते,
But still, I just want to stay close to you.
लेकिन फिर भी, मैं तुम्हारे करीब रहना चाहता हूं।
You feel the same way, don’t you?
क्या आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं?
Just having you by my side makes everything perfect today.
आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ सही बना देता है।
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि उत्तर आप ही हैं।
There’s no reason for love, only that it has to be you.
प्यार के लिए कोई कारण नहीं है, बस यह आप ही हैं।
The one I choose today… is you.
आज मैं जिसे चुनता हूं... वह आप हैं।
From not knowing my own heart, I found that you’re the love I’ve been searching for all my life.
अपने दिल को न जानने के बावजूद, मुझे पता चला कि तुम ही वह प्यार हो जिसकी तलाश मैं जीवन भर करता रहा।
Just having you by my side makes everything good today.
आज तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ अच्छा कर रहा है।
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि उत्तर आप ही हैं।
There’s no reason for love, only that it has to be you.
प्यार के लिए कोई कारण नहीं है, बस यह आप ही हैं।
The one I choose today is you.
आज मैं जिसे चुनता हूं वह आप हैं।
How should we love each other?
हमें एक दूसरे से कैसे प्रेम करना चाहिए?
Let’s design it with our hearts.
आइये इसे अपने दिल से डिजाइन करें।
Because that’s how we’ll build a life together.
क्योंकि इसी तरह हम एक साथ जीवन का निर्माण करेंगे।
From now on, every day will be colored with our love.
अब से, हर दिन हमारे प्यार से रंगा होगा।
Just having you by my side makes everything perfect today.
आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ सही बना देता है।
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you (the answer is you).
अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि उत्तर आप ही हैं (उत्तर आप ही हैं)।
There’s no reason for love, only that it has to be you.
प्यार के लिए कोई कारण नहीं है, बस यह आप ही हैं।
The one I choose today is you.
आज मैं जिसे चुनता हूं वह आप हैं।
I want you right here beside me.
मैं तुम्हें यहीं अपने पास चाहता हूं।
Always.
हमेशा।